Willkommen zurück.
In diesem Video werden wir unser Wissen erweitern und Ihnen einige weitere HTML-Tags vorstellen
Machen Sie diese Website ein bisschen hübscher als nur, "Hellooooooooo dort."
Um loszulegen, werde ich nur die Bildschirme verschieben, damit du besser sehen kannst.
Gut.
Also sind wir gegangen, und richtig und wieder, nur um sicherzustellen, dass alles funktioniert.
Wenn ich hier irgendwas ändere, - und dann klicke ich auf "Speichern", und dann aktualisiere ich die Seite, ich habe alles
Aktualisierung perfekt. Jetzt,
Dies sind nicht die einzigen HTML-Tags, die Ihnen begegnen.
Es gibt tatsächlich eine Menge von ihnen, und wenn Sie zurück zu den 'w3schools.com' gehen, werden Sie hier alle sehen
die vorhandenen HTML-Tags.
Es gibt viele von ihnen.
Wir werden nur durchgehen,
Ich würde sagen, vielleicht 10 oder 15 oder so, weil das die einzigen sind, die, technisch gesehen, ich benutzt habe
in vielen Jahren der Devolvement - es gibt ein paar Dinge hier, von denen ich noch nie gehört habe.
Ich habe nie benutzt.
Du kannst immer nachschauen und sie selbst lernen.
Aber ich sage, dass ungefähr 10 oder 15 Tags verwendet werden,
Neunundneunzig Prozent der Zeit und das sind diejenigen, denen Sie begegnen werden.
Also werden wir einige der beliebtesten machen und HTMTL wird nicht wirklich schwieriger als -
als das.
Dies ist die Syntax, solange Sie sich an diese kleinen Zeichen und Strukturen gewöhnt haben
HTML-Entwickler.
Das erste Tag, das ich Ihnen vorstellen möchte, ist das "h1" -Tag.
Die Art, wie ich es hier habe, ist eigentlich nicht richtig.
Sie möchten sicherstellen, dass alles von einem Tag umgeben ist, so dass ein Webbrowser jetzt "BOOOOO" sehen kann.
und drucke einfach 'BOOOOO' aus.
Aber wenn Sie es richtig machen wollen, sollten Sie etwas wie ein 'H1' setzen
Und ein "h1" -Tag.
Wenn ich das speicherte und ich auffrischte, erhielten wir einen sogenannten "Header".
Also das ist ein Header und dann eins was "1" meint man?
Nun, es geht tatsächlich bis 6.
Also, wenn ich das zu '2' ändere, und ich werde nicht jeden einzelnen machen, machen wir einfach noch einen 'h6'
und wenn ich das speichere und die Seite aktualisiere, sieht man, dass es im Text verschiedene Größen gibt.
Das ist also das Header-Tag.
Und wenn ich wieder durch die W3-Schulen blättere und ich zum 'h' gehe, siehst du hier, dass da der Header ist
Tags hier erklärt.
Und diese Web site ist wirklich wirklich cool, weil Sie auf "Versuch es selbst" wirklich klicken können, und Sie können
Spiel mit verschiedenen Dingen herum.
Ein schneller Lauf, und es ändert sich für Sie.
Also wieder, das ist eine wirklich gute Website für Sie, um sich mit allen Tags vertraut zu machen.
Aber wir bleiben jetzt wieder auf unserer Website.
Eine andere Sache, die ich Ihnen vorstellen möchte, ist ein so genanntes "p" -Tag oder ein Absatz-Tag. Ein Absatz
Mit dem Tag können Sie Absätze erstellen.
Also, wenn ich mich aktualisiere, nun, es gibt nicht viel anders als das, was wir vorher hatten, das war keine Tags und nur
Speichern Sie, aktualisieren Sie, aber Sie können den Unterschied sehen, wenn ich dies kopiere und füge es ein und habe ein paar Absätze
gegen dies.
Mal sehen was passiert.
Ich rette das.
Du wirst das hier mit Sublime Text sehen, nachdem ich nicht weiß, was ich sagen soll, vielleicht 20 mal
Sie werden gebeten, einen Kauf zu tätigen, da dies technisch nicht registriert ist. Sie können jetzt ignorieren,
Klicken Sie einfach auf "Abbrechen".
Wieder ist es nur eine nervige Sache, die hin und wieder auftauchen wird.
Ich habe tatsächlich einen registrierten Sublime Text, ich wollte dir nur diesen Fehler zeigen,
Du bist also nicht überrascht, wenn du es siehst.
Sie können Sublime Text so lange verwenden, wie Sie es benötigen, kostenlos.
Wenn Sie anfangen, in die Rolle des Entwicklers einzusteigen und damit Vollzeit zu arbeiten, empfehle ich Ihnen, dies zu tun
ein Kauf.
Es ist ein großartiges Programm und -
und du bekommst immer noch alles durch das "Ich bin registriert".
Sie haben nur dieses Popup, das nach ein paar Speichern angezeigt wird.
Aber von jetzt an werde ich einen registrierten Sublime-Account verwenden.
Ich wollte dir nur diesen Fehler zeigen. Wenn ich die Seite hier aktualisiere,
Du wirst sehen, dass ich die Absätze schön aufzeige.
Aber diese unstrukturierten Textstücke, naja, alles ist in einer Linie.
Und HTML weiß nicht wirklich, was damit zu tun ist, also bringt es alles auf eine Linie.
Ich möchte Ihnen auch noch einen weiteren schnellen Trick in Sublime Text zeigen, also ist das Schreiben von Jibberish nicht sehr
aufregend und braucht ein bisschen Zeit.
Entwickler sind faul.
Wir wollen sicherstellen, dass alles schnell und effizient erledigt wird.
Wenn Sie also "Lorem" hier eingeben und dann "Tab" drücken, erhalten Sie Lorem Ipsum-Absätze.
Also machen wir das und löschen das. 'Lorem', 'Tab'.
Und dann noch eins, Lorem, Tab. Perfekt.
Lassen Sie uns das speichern und 'Aktualisieren', und wir haben schöne Absätze.
Wie Sie sehen können, haben wir einige Tags und sogenannte "verschachtelte Tags", so dass Sie sehen können, dass der "Body" der ist
Mit Eltern und Sublime Text können Sie diese schließen und öffnen.
Sie haben also das "body" -Tag, Sie haben die Header-Tags ("h1" usw.), die untergeordnete Elemente des body -Tags sind.
Und dann haben wir "p" -Tags.
Viele Leute werden in der Benennung verwirrt.
Ich habe diese als Tags erwähnt, also ist im Grunde alles, was diese Syntax hat, ein Tag.
Aber das nennt man ein "h1-Element", also ist es ein ganzer Funktionsblock mit Inhalten darin
es.
Also nochmal Tags.
Und dann ist das ein "h1-Element".
Wieder ist es nur Benennung, aber Sie werden Tags und Elemente irgendwie austauschbar verwendet hören, aber das sind
die spezifischen Unterschiede.
Gut, lassen Sie uns auf einige der aufregenderen Dinge eingehen, sagen wir zum Beispiel, dass ich wirklich betonen möchte
"Lorem ipsum" hier.
Nun, ich kann ein anderes Tag verwenden, ein "b" -Tag, und dann schließen wir es bei "Lorem ipsum". Lass uns diesen Bildschirm ein wenig machen
ein bisschen größer.
Nur damit du es sehen kannst.
Da gehst du.
Also haben wir die "b" Tags hier drüben.
Und wenn ich auf "Speichern" klicke, aktualisiere ich.
- Ups, wir wollen diese Seite nicht übersetzen.
Wir sehen, dass dies jetzt fett ist. Lasst es uns noch ein bisschen größer machen.
Da gehst du.
Nun wird diese Syntax tatsächlich nicht mehr verwendet oder wird nicht empfohlen - funktioniert offensichtlich noch, aber es gab
ein Problem, dass - HTML ursprünglich für Websites verwendet wurde, die auf Computern, auf PCs, auf Macs ausgeführt wurden. Und jetzt haben wir Dinge
wie Mobiltelefone und iPads, obwohl der kühne Text, und wir haben tatsächlich einen anderen, der war
das kursiv geschriebene "ich", obwohl wir das hatten, für die meisten Telefone - einige von ihnen hatten nicht die Fähigkeit zu fett
der Text, und hatte nicht die Fähigkeit zu kursieren, oder einige Screenreader,
Menschen, die sehbehindert sind, verstanden die Bedeutung von kursiv nicht wirklich
und fett.
So verwenden wir jetzt etwas, das "stark" für fett und "Aktualisieren" genannt wird.
Und dann verwenden wir zur Hervorhebung "em".
Und da gehst du.
Nun, der Grund, warum diese Änderung gemacht wurde, war eine Bewegung in Richtung mehr - etwas genannt semantisches HTML, und
Wir werden in einer späteren Lektion darauf eingehen, aber nur wissen, dass es einige Tags gibt, die sich weiterentwickelt haben
die Jahre und es ist ein Teil warum HTML5 existiert.
Wir werden ein bisschen mehr darauf eingehen,
aber ich wollte dir nur einen kurzen Hinweis geben.
Gut.
Ich denke, das ist genug für jetzt.
Wir werden im nächsten Video auf weitere Tags eingehen. Zur Zeit,
rumspielen und wir sehen uns im nächsten.